Cuando usar React:
Si quieres saber cuando usar React.js y cuando no, lo primero que necesitas es conocer bien que tipo de
proyecto estás desarrollando. Solamente conociendo los alcances actuales y los futuros podrás tener un panorama 
completo de las necesidades que vas a cubrir y cuáles son las funciones básicas que debe tener para ser un MVP.

Hay dos flujos de trabajo para crear aplicaciones web.

Modelo en cascada:

  Cuando cada equipo tiene un tiempo para hacer todo su respectivo trabajo para construir una app. 
  Por ejemplo: el equipo de diseño diseña la aplicación, el de desarrollo programa todo lo diseñado y finalmente se 
  lanza la app recogiendo el feedback de los usuarios y se vuelve a empezar tomando en cuenta lo dicho por los usuarios. 
  Es problemático porque el esfuerzo puede ser en vano porque no se tiene un feedback hasta que se termina de construir 
  la app.

Modelo del ciclo MVPiterativo:

  Se refiere a que cada equipo se enfocará en ciclos pequeños para construir partes más pequeñas de una app que en 
  conjunto se puedan ir ensamblando para hacer la app completa. Resuelve el problema del modelo anterior, aquí se
  recibe el feedback al terminar cada pequeño ciclo, recibiendo así el feedback de manera más inmediata que antes.

MVPs o :

  Se refiere a construir funcionalidades pequeñas que sean completas para que podamos lanzarla y medir su impacto y 
  decidir si seguir ese camino o probar otra cosa.

  Hay que escoger el problema más crucial que debe resolver la app.

Análisis: Componentes y comportamientos.

  Componentes: Son la forma de estructurar las piezas de nuestra página web para hacerlas escalables, nos ahorran 
    tiempo y esfuerzo. Son abstracciones de los elementos de nuestra página web para ser reusados las veces que necesitemos. 
    Trabajan de manera independiente a los demás. Con React.js todos los componentes tienen una conexión con el resto de 
    componentes de la app para que en conjunto reaccionen a los comportamientos del usuario.

  Comportamiento: Las interacciones de los usuarios.

    React es muy bueno cuando queremos construir rápidamente la primera versión funcional de una app web sin sacrificar 
    su escalabilidad. Si no queremos escalarla después, no usar React.js, podemos usar JS simple.

Instalación con Create React App.

  Se pueden importar los scripts del código fuente de react directamente en el html o creando un entorno de desarrollo 
  completo con empaquetadores y otras herramientas.
  
  Hay varias versiones que podemos usar como lo son la de desarrollo o la de producción que están más optimizadas.
  
  Para hacer el ambiente de desarrollo usamos create react app, el cual podemos personalizar manualmente. En el dado caso 
  de que queramos usar una configuración predeterminada usamos npx create-react-app (npx instala temporalmente nuestras 
  herramientas para ejecutarlas y luego borrarlas, eso permite tener siempre la última versión actualizada de la herramienta 
  que queramos ejecutar). Además de esto, actualiza automáticamente los cambios hechos en el código react-scripts es la 
  configuración que hizo create-react-app por nosotros. Es un paquete que acelera el proceso de trabajo con react, 
  pero no está tan optimizado a diferencia de hacerlo manualmente. 
  div id=“root” es donde se va a renderizar el código escrito en JS con react.
  ReactDOM.render es donde enviaremos los componentes que queremos renderizar.
  Babel es el que hace la traducción que nos facilita la escritura de código de una manera más cómoda.
  npm start para ejecutar el servidor de desarrollo.

JSX: componentes vs. elementos (y props vs. atributos)
  Podemos crear componentes usando:

    class componente extends React.component : Aunque ya casi nadie usa esta forma de crear componentes.
    function App (){} : Por convención se empiezan con mayúscula.

  Se usa “className” en los elementos HTML para evitar confusión entre las clases de JS y las de HTML.
  Los componentes son invisibles para HTML pero si son visibles para React y este los puede usar para renderizar 
  de la forma más optimizada posible.
  Lo que renderiza react en HTML son los elementos.
  Usamos JSX para que con una sintaxis parecida a HTML podamos escribir de manera más entendible el código.
  Los componentes pueden tener propiedades haciendo más interactivo el componente. Por ejemplo usando props.saludo.
  Usando las propiedades podemos reutilizar un mismo componente muchas veces ahorrándonos trabajo.
  Todas las propiedades las podemos mandar de dos formas, como lo vimos en la clase
  <App saludo=“Buenas” /> o usando “children” <App>Buenaaaaaas</App>(donde podemos poner también etiquetas de HTML) y 
  usandolo con props.children